# 疯狂打鞋 更新时间 15:34

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯记废墟3层 | 15:00 |
| 扯忘启墟3层 | 15:00 |
| 讲忘诬起3层 | 14:59 |
| 鹿忘诬起3层 | 14:59 |
| 让忘废墟3层 | 13:45 |
| 让在谨墟3层 | 13:45 |
| 蛇王扯谷2层 | 14:17 |
| 蛇王和谷2层 | 14:13 |
| 蛇王迄谷2层 | 14:13 |
| 蛇王站谷2层 | 14:13 |
| 时空裂隙2层 | 15:12 |
| 时空裂障2层 | 14:07 |
| 时空有障2层 | 15:12 |
| 时空障2层 | 15:12 |
| 天机辫关3层 | 15:24 |
| 天机立关3层 | 15:24 |
| 天机玄关3层 | 15:24 |
| 天机玄关3导 | 14:37 |
| 虚无麻境2层 | 15:02 |
| 虚无魔境2层 | 15:04 |
| 延访废墟3层 | 14:59 |
| 延记度墟3层 | 13:43 |
| 延记庆墟3层 | 13:43 |
| 延忘废墟3层 | 14:59 |
| 站让庆墟3层 | 14:59 |
| 镇魔 | 15:27 |
| 镇魔点济5层 | 15:28 |
| 镇魔古5层 | 15:27 |
| 镇魔古补5层 | 15:27 |
| 镇魔古济5层 | 15:28 |
| 镇魔古省5层 | 14:39 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 15:05 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 15:08 |
| 忠魂铁旦迷言 | 15:08 |
| 忠魂铁复迷官 | 15:05 |
| 忠魂铁各迷宫 | 14:20 |
| 忠魂铁台迷宫 | 14:21 |
| 忠魂铁香迷宫 | 15:05 |
| 忠魂铁重迷官 | 15:05 |
| 忠吏铁香术宫 | 15:05 |
| 壮忘庆墟3层 | 14:59 |
| 壮忘诬墟3层 | 14:59 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 15:27 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 15:32 |
| 阎王殿 | 15:32 |